	欢迎使用Vocabularys

	前言
	由于我已经好久没回Windows了，所以开发过程也比较磕磕绊绊的，也没加什么特技;
	而且在Windows10开发Windows7的程序也是第一次，是否兼容也不清楚，有什么不足也是在所难免。
	那么我为什么要在前言里说这些呢？
	其实我就是想说如果感觉这个程序特别难用的话也不要觉得我没有认真做，我这两天做出这样的水平已经是极限了。
	所以如果你在使用中碰到什么灵异状况请告诉我，我会尽我所能去改的。
	~

	————————3/4/2017更新内容—————————

	现在单词的显示不会重复了，在所有单词全部显示一遍之后会提示测试结束，此时再点播放键就可以重新开始；
	编写单词时中文"："和英文":"都可以随意使用了；
	UI及字体调整。

	————————12/12/2015更新内容————————
	
	添加了最大化和最小化功能，并且可以任意调整窗体大小；
	对UI及字体做了一些调整；
	bug修复。

	————————————————————————

	本程序目录中任何一个文件都不要删除或移位！！！
	~

	提问单词的编写
	打开texts/Words.txt，你会看到我写的例子
	编写请遵循以下规则
	
          		中间的冒号中文英文都可以
          		冒号左边写英语
          		冒号右边写汉语
        	
	~

	开始与暂停
	开始只需要按下方中央的开始键，使开始键变为暂停键即可；
	暂停与开始一样，按中间暂停键即可。

	前进与后退
	按左下角与右下角的箭头即可前进与后退；
	前进与后退会自动暂停程序，再次开始需要点击开始键。

	设置倒计时时间
	点击程序上方的Setting即可调节时间；
	Time of showing Chinese 为作答时间，最小为3s；
	Time of showing English 为答案显示时间，最小为3s；
	设定好之后点OK，如果取消设定直接右上关掉即可。

	反馈
	点开程序上方的Feedback会看到我的两种最常用的联系方式；
	一种是我的邮箱：lee.liuliet@hotmail.com
	一种是我的b站账号http://space.bilibili.com/4056345/#!/

	开放源代码
	点开程序上方的Sourse Code Open，在新开窗口中点击Github即可跳转到网页下载源码；
	本程序开发环境：
	
          		操作系统：Windows 10
          		开发环境：Microsoft Visual Studio 2015
          		开发语言：C#
        
	~

	Liuliet.Lee
	12/5/2015
